# Задания для подготовки к демонстрационному экзамену
В репозитории хранятся задания и файлы, необходимые для их выполнения.

## Оглавление

1. [Структура](#Структура)
2. [Назначение файлов ресурсов](#Назначение-файлов-ресурсов)
3. [О файле README.MD](#О-файле-READMEMD)
	* [О форматировании](#О-форматировании)
4. [С чего начать?](#С-чего-начать)
5. [Контроль выполнения](#Контроль-выполнения)

## Структура
Для удобства восприятия и организации пошагового выполнения заданий все файлы разделены по директориям: 
* **Common/** – содержит файлы, которые являются общими для всего проекта. Как правило, там описана важная и\или вспомогательная информация о предметной области; или иные описательные файлы;
* **Day 1/** – директория содержит файлы задания первого дня;
* **Day 2/** – директория содержит файлы задания второго дня;
* **Day 3/** – директория содержит файлы задания третьего дня;
* **HomeWork 1/** – директория содержит файлы первого домашнего задания;
* **Resources/** – директория содержит файлы ресурсов, необходимые для выполнения заданий 1-го и 2-го дней, 3-го дня;
* **SomeWSRApp/** – директория содержит пример реализации задания.


[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)

## Назначение файлов ресурсов
Файлы ресурсов содержат информацию (данные, или шаблоны), которая необходима для выполнения представленных задач. Важно обращать внимание не только на текст задания, но и на внутреннее содержание файлов-ресурсов.

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)

## О файле README.MD
README - файл (от англ. read me — «прочти меня») — текстовый файл, содержащий информацию о других файлах в том же каталоге или архиве; такой файл обычно сопровождает дистрибутив программы при распространении. 
<br>
<br>
README должен быть простым и коротким. Хороший README поможет сэкономить время.
<br>
<br>
Что должен включать в себя README:
* имена проектов, всех подмодулей и библиотек (иногда они называются по-разному и путают новых пользователей);
* описание каждого проекта, всех подмодулей и библиотек;
* 5-строчный сниппет (фрагмент кода) с примером использования (если это библиотека);
* инструкция, как найти документацию;
* инструкции по установке, настройке и запуску;
* инструкция по получению свежих исходников и подробная инструкция по сборке (или быстрый обзор и ссылка на инструкцию по установке);
* список разработчиков или ссылка на файл с описанием авторов;
* инструкции по отправке сообщений об ошибках, пожеланий и запросов на изменения, патчей, а также о том как получать анонсы, присоединиться к списку рассылки или к сообществу разработчиков в других формах;
* контактная информация (адрес электронной почты, сайт, название компании, адрес и т.д.);
* краткая история изменений, если это обновление или форк другого проекта.

### О форматировании:
Следует использовать язык разметки markdown (о нём всё подробно расписано в файле **Resources/Resources/Day 2/README markdown tutorial.md**), особенно для проектов на Github или Gogs.

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)

## С чего начать?
Начать выполнение задач первого дня стоит с внимательного ознакомления с текстом задания (**Day 1/День 1. Задание 1. БД**). После этого необходимо ознакомиться с файлами ресурсов. 
<br />
Начать выполнение задач второго дня стоит с внимательного ознакомления с текстом задания (**Day 2/День 2. Задание 1. БД**). После этого необходимо ознакомиться с файлами ресурсов.
<br />
Начать выполнение задач третьего дня стоит с внимательного ознакомления с текстом задания (**Day 3/День 3. Задание 2. БД**). После этого необходимо ознакомиться с файлами ресурсов.
<br />
Начать выполнение домашнего задания №1 стоит с внимательного ознакомления с текстом задания (**HomeWork 1/Домашнее задание 1**).

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)

## Контроль выполнения
Задания нужно выполнить до **26.04.2021, понедельник**.

[:arrow_up:Оглавление](#Оглавление)
